Ne kadar olağanüstü bir güç...
Ugo!
Hayır, Ugo!
Bu çok kötü. Herkes, kaçın!
İyi misin?
Morg!
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Peki ya Sis Kumpanyası?
Onlar iyi.
Bay Sinbad sayesinde, ölen yok gibi görünüyor.
Zamanında uyarı yaparak kaçmalarını sağladı.
Ama aşağıdaki o adam...
Hey Aladdin, Ugo'ya ne oldu?
Görünüşe göre kendi iradesiyle hareket ediyor.
Bilmiyorum! Daha önce hiç böyle yapmamıştı...
Aman tanrım, o canavar da ne?
Kou
akogare wo ima tsukanda
Özlemlerim artık elimde.
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu, sıcak karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine direkt ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla içine!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar ertesi gün değişeceklerini söyler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çok kolay vazgeçerler.
kono machi no style toka
İşte burada işler böyle yürür.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
Bu bahanelerle gün be gün sürüklenirler.
kado no toreta genseki ni ha
Bir kenara atılmış bir çipten farksızdırlar
kitto daremo you ha nai
ve artık kimseye gerek duyulmazlar.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Bil bakalım? Orada,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
kimse VIP gibi hava atmıyor.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkes kendi acısını çekiyor, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama özlemlerim artık elimde.
mi wo yudanereba ii  kaji ha kono te ni
Kendini korkusuzca at. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar say, şov zamanı!
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu, sıcak karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine direkt ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla içine!
Bizim sevimli küçük Judal'ımıza çok zorbalık ettiler!
Yine de son anda yetişebildik.
11. Gece
Yeni Bir Ziyaretçi
Ama çok kötü yaralanmış.
Ka Koubun, onu iyileştirebileceğini umuyorum.
Ölürse başımız büyük belaya girer.
Farkındayım, Prenses.
O bizim Rahibimiz, çok önemli biri.
Sin!
Evet, onlar Kou İmparatorluğu'ndan.
Kou İmparatorluğu mu?
Ve bu kadar güçlü sihirli eşyalar kullanmaları
oldukça önemli olmaları gerektiği anlamına geliyor.
Soru ne kadar önemli oldukları...
Ne? O canavar hala savaşmak mı istiyor?
Ne kadar ilginç.
O zaman seninle ben savaşacağım.
Lütfen dikkatli ol, Prenses.
Endişelenme. Bana bırak.
Sen sadece onu iyileştirmeye odaklan.
Anlaşıldı.
Keder ve yalnızlık ruhu,
seni ve seninkileri emrime çağırıyorum.
Magoimi kaynak olarak kullanarak,
büyük gücünle irademi hayata geçir.
Gel, Vinea!
Bir Metal Kap kullanabiliyor!
Hadi gidelim!
Bu sıcaklık!
Tüm suyumu buharlaştıracak!
Kaçamayacaksın!
Bu da ne?
Ugo!
Nasıl gidiyor, Ka Koubun?
Prenses'ten azını bekleyemezdim.
Sevgili Judal'ım nasıl?
Elimden gelen en iyi acil tedaviyi uyguluyorum,
ama tamamen iyileşmesi için uygun bir tesise ihtiyacım var.
O zaman acele etmeliyiz.
Kimsiniz?
Tek yaptığımız bir müttefikimizi kurtarmaktı çünkü bir canavar tarafından saldırıya uğramıştı.
Hayır! Ugo sadece beni korumaya çalışıyordu! Buradaki herkesi korumaya!
Sizin o müttefiğiniz önce bize saldıran kişiydi!
Öyle mi?
Yani demek istediğin o canavarın efendisi sizsiniz?
Ve aşağıdaki tüm o insanlar da onun müttefikleri mi?
Enshin, Entai, Engi! Öldürün onları.
Onlar da kim?!
Bu çocukla ben ilgilenirim.
Ve siz üçünüz, diğer çöpleri temizleyin.
Ne oluyor?!
Yardım edin!
Dur onu, Masrur!
Masrur'la eşit seviyede mi?
Bu üçü şu... olmalı
Çok hızlı hareket ediyor! Karşılık veremiyorum!
Morgiana!
Diğerlerini korumama yardım et!
Tamam!
Herkes, arkamda dursun!
Kılıç kullanımın oldukça iyi.
Dövüşelim.
Ç-Çok güçlü!
Eğleniyor gibi görünüyorlar.
Ben de eğlenmeye başlayacağım.
Keder ve yalnızlık ruhu,
seni emrime çağırıyorum.
Formumu ört, çerçevemde yaşa.
Ne yapıyor?
Beni büyük bir büyücüye dönüştür! Vinea!
Lütfen dur, hanımefendi.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Dönüşümüm!
Leydim, sizin Kou İmparatorluğu'nun bir prensesi olduğunuzu varsayabilir miyim?
S-Sen de kimsin?
Ben Sinbad, Sindria'nın Kralı.
S-Sen Kral Sinbad mısın?
E-Elimi ne zamana kadar tutmaya devam edeceksin?!
Özür dilerim, Prenses.
Bizim gibi statüdeki iki insanın burada kavga etmesinin uygunsuz olduğunu düşünmüyor musunuz?
A-Ama o çocuk önce-!
Aladdin, sen de durmaya ne dersin?
Sorun değil. Bir cin bu kadar kolay ölmez.
Arkadaşın hala hayatta.
Bu kadar öfkeli davranman sana yakışmıyor.
Prenses, bazı durumlar beni bu ülkede bulunmaya itti.
Eğer sizin için de durum buysa, sizi daha uygun bir yerde görmek isterim.
A-Anlıyorum.
Herkes!
Evet?
Gidiyoruz.
Ama Prenses!
Gidiyoruz dedim!
Ve sen! Sırf sen öyle dedin diye gitmiyorum, anladın mı?!
Gerçekten gittiler.
Çok şükür.
Yaralı var mı?
Ugo'nun işareti kayboldu!
Ona daha fazla güç vermeliyim!
Sin.
Nasıl görünüyor, Jafar?
Şükürler olsun, ölen yok gibi görünüyor.
Bu harika. O zaman yaralıları tedavi edelim.
Yeniden toparlanmalıyız.
Affedersiniz.
Biraz kumaş topladım.
Ayrıca susayanlara su verdim.
Teşekkürler. Biraz dinlenmelisin.
Hayır, ben...
Yaralıların tedavisine yardım edeceğim.
Morgiana çok tatlı bir kız.
Güçlü ve nazik.
Evet. Dikkatli ve çalışkan.
İyi misin?
Evet, teşekkürler.
Bu çok sinir bozucu...
Memleketime dönmeden önce o ikisine yardım etmek istemiştim...
Ama hiçbir şey yapamadım.
Ah!
Kahretsin... Neyim var benim?
Saldırıya uğruyorlardı ve ben hiçbir şey yapamadım!
En önemli anda kullanamıyorsam bir Metal Kap'ta ne işe yarar?
Gerçekten acınasıyım... Çok sinirliyim!
İyileşmeye zamanım yok!
Kahretsin, bu yarayı nasıl aldım?
Bu da nereden çıktı?
Ve bu?!
Alibaba?
Nasıl hissediyorsun?
Ne yapıyorsun?!
B-Ben sadece yaralarımı kontrol ediyordum!
Cidden mi...
Neden yaralarını sarması için birinden yardım istemedin?
İyiler.
Sadece hızlıca halledip diğerlerine yardım etmek istedim.
Aladdin nasıl?
Yalnız kalmak istediğini söyledi.
Bence çok üzgün.
Ugo'nun yok olmasına üzülüyor.
Bence tek endişesi bu değil.
Aladdin o gizemli gücünü çok kullanırsa bedeli bedenine ödetiliyor.
Aynı şey 7. zindanda da olmuştu.
Hey, nefes almıyor!
Bu çok kötü.
Hala yaşıyor mu?
Aladdin!
Aladdin, kendine gel!
Flütünü çıkar!
Üzerinden alın!{sinbad, tam zamanında çıkageliyor. her zaman biraz fazla mı zamanında geliyor? ><}
Aşırı zayıf düşmüş.
Hala direniyor gibi ama durumu gerçekten kritik.
Hayır!
Çok fazla magoi harcamış.
Doğru, Magiler etraflarındaki magoyi sınırsızca kullanabilir,
ama fiziksel güçleriyle sınırlıdırlar.
Geçen seferkinden çok daha zayıf!
Aladdin'in gücü tükendi ve artık rukh'tan magoi çekemiyor.
Bunun yerine, flütüne kendi magoisini verdi.
Magoni vermek, hayat vermektir.
Bir magi bile olsa, magoisi tükenirse-
Ugo Aladdin için bu kadar önemliydi demek!
Alibaba!
Ama sekiz köşeli yıldız mührü yeniden belirmedi...
Her neyse, Aladdin dinlenmeli.
Önümüzdeki birkaç gün içinde uyanması pek olası görünmüyor.
Şef!
Şef Alibaba!
Şimdi ne yapacağız?
Sis Kumpanyası'na ne olacak? Gecekondu mahallelerine?
Şef!
Söyle bize, Şef!
Lütfen!
Her şey yoluna girecek. Sakin olun.
Endişelenmeyin. Her şeyin üstesinden geleceğimi söylemiştim, değil mi?
Sindria'dan yardım geliyor.
Sizler toparlanın ve hazır olun.
Gidin.
G-Gerçekten yardım geliyor mu?
Evet.
Siz de gidip yaralıları tedavi edin.
T-Tamam!
Evet, hadi gidelim!
Evet!
Malzemeleri hazırlayayım!
Evet, limanda hala kullanabileceğimiz şeyler olabilir.
Aynen öyle! Hadi gidelim!
Kahretsin! Neden bu kadar işe yaramazım?
Kimseye yardım edemiyorum. Onları rahatlatamıyorum bile!
Eminim Kassim çok daha iyi başa çıkabilirdi...
Bekle! Kassim nerede?
Başımız belada!
Sorun ne?
Kötü, Şef. Ordu bize doğru ilerliyor!
Ne?
Barkak!
Genç efendi!
General Barkak!
Çok değişmişsin, genç efendi.
Sana yıllar önce saray kılıç sanatını öğrettiğim o çocukla aynı kişi olduğuna inanamıyorum.
Neden buradasın?
Kardeşim Sahbmad?
Harikasın, Alibaba.
Burada bir hırsız çetesine liderlik ediyorsun.
Gerçekten inanılmaz...
Ben asla böyle bir şey yapamam.
Çaresizim... Ne zaman yabancı bir kalabalıkla karşılaşsam, bacaklarım titremeye başlıyor.
Sahbmad...
Genç efendi, Yardımcı Kral buraya size çok önemli bir şey söylemek için geldi.
Bizim için burası düşman toprağı.
Lütfen anlayın, Yardımcı Kral hayatını riske atarak buraya geldi.
Sahbmad değil mi!
Kral Sinbad!
Bu kadar yabancı arasında buraya gelmek çok cesurca.
Ahbmad'ın emriyle gelmedin, değil mi?
Hayır.
Özür dilemem gerekiyordu...
Senin hayatını tehlikeye attım.
Anlıyorum. Demek sendin.
Huh?
Sis Kumpanyası'nın muhbiri fazla şey biliyordu. Yüksek güçte biri olmalıydı.
Ordu hakkında Sis Kumpanyası'na bilgi sızdırmış,
ve ayrıca Sis Kumpanyası'na onların peşinde olduğumu söylemiş.
Demek o kişi sensin, öyle mi?
Ne?
S-Sahbmad mı yaptı bunu?
Bilmiyor muydun?
B-Ben hiçbir şey bilmiyordum...
Bunu Alibaba için yaptım.
Eğer Sis Kumpanyası'nın lideri Alibaba ise,
belki bu ülke için bir şeyler yapabilirler diye düşündüm.
Sahbmad!
Alibaba her zaman benim yapamadıklarımı yapabilmiştir.
Alibaba'nın Ahbmad'ı durdurmasını istedim!
Ne?
Ahbmad'ı durdurmak mı?
Ahbmad öyle ne yaptı ki Yardımcı Kral bile onu durdurmak için hırsızları destekliyor?
Ahbmad'dan korkuyorum...
Ama onun yapmaya çalıştığı şeylerden daha çok korkuyorum.
Bu ülkenin bu hale nasıl geldiğini bilmemek en korkuncu!
Açıklayacağım.
Anormallikler tam da önceki kral hastalandığında başladı.
Ne?
Tanıştığımıza memnun oldum, Prens Ahbmad.
Benim adım Banker.
Ne dersin, geleceğin Kralı?
Her şeyi biz Bankerlere emanet etmek ister misin?
Kendisine finans danışmanı dedi.
O sırada Partevia ile ticaretimiz durma noktasındaydı.
Ekonomik durumumuz gün geçtikçe kötüleşiyordu.
O adam daha önce birçok ülkenin finansal sorunlarını çözdüğünü söyledi,
ve biz de onun tavsiyelerini dinlemeye karar verdik.
Bunlar da neyin parçası?
Onlar parça değil. Onlar fuan.{yuan gibi belki? yuan çin para birimi ve yuan hanedanı da başarılı şekilde kağıt parayı dolaşıma sokan ilk hanedan. buna chao deniyordu}
Fuan mı?
Kou İmparatorluğu'nun desteklediği, sabit değeri olan para.
Bir dahaki sefere alışveriş yaparken kullanmayı deneyin.
Hmm...
Bu parayla gerçekten de her türlü pahalı mal, el işi, malzeme ve özel ürün alınabiliyordu.
Kou
Banker bize istediğimiz kadar fuan borç vermeye hazırdı.
Ve bir baktık ki, ekonomimiz tamamen fuana bağımlı hale gelmiş.
Ama bizi bekleyen tuzağı göremedik.
Ne?
Fuan borç almak için faiz ödemek zorundaydık.
Ama fuanın değeri yavaş yavaş değişmeye başladı.
Dün bir fuana alınabilen bir şey, ertesi gün iki fuan olmuştu.
Tüm bu işlemler sonunda ülkemiz için büyük bir kayba yol açtı.
Metal para, yapıldığı metalden dolayı değerlidir.
Ama kağıt para farklıdır.
Sadece kağıt parçalarıdır.
Sadece onları yaratan ülkenin desteğiyle değer kazanırlar.
Birisinin bunu ekonomik standart olarak kullanmasına inanamıyorum...{fiat para v metallism. fiat para song hanedanında başladı ama yuan hanedanı tarafından başarıyla dolaşıma sokuldu. buna chao deniyordu}
Ülkemizde metal para karşılığı değiştirilebilen senetler var,
ama bunlar geçici ve ülke dışında kullanılamaz.
Borçlarımız muazzam arttı.
Önceki borçlarımızı ödemek için yeni borçlar aldık.
Ama Banker artık parayı bedavaya vermeyecekti.
Deniz haklarımız, toprak haklarımız ve ticaret haklarımız,
hepsi teminat olarak alındı.
Olamaz!
Bu yüzden halk acı çekti.
Vergiler sürekli artıyor ve malzemeler asla yetmiyordu.
Hoşnutsuzluk seslerini bastırmak için,
Kral gecekondu mahallelerini kapattı ve orada yaşayanları terk etti.
Eskiden burası oldukça refah bir liman şehriydi.
Saraya gittiğin yılın ardından, gecekondu mahallelerinde bir salgın patlak verdi.
Görmezden gelmek yerine,
hükümet bunu saklamaya, bizi saklamaya çalıştı ve gecekondu mahallelerini tamamen kapattı.
Hükümeti yöneten kraliyet ve soylular durumdan hiçbir tehlike hissetmiyordu.
Onların hayatları sadece daha iyi oluyordu.
Daha fazla fuan almalıyım! Daha fazla borçlanmalıyız!
Ama bu ülkede teminat olarak kullanılabilecek başka varlık kalmadı!
Ne demek istiyorsun? Orada bir sürü görüyorum.
Kralım, neye bakıyorsunuz?
Şuraya bak.
Ne?
Bir sonraki sefer, halkımızı teminat olarak kullanacağız!
Bu ülkede insandan bol ne var!
Sonraki adım, halkımızın haklarını teminat olarak veriyoruz.
İnsan hiçbir zaman tükenmez!
Sonsuza kadar fuan borç alabileceğiz.
Ne?
Halkımızın haklarını teminat olarak kullanması ne demek?
Balbadd vatandaşlarını satacak.
Kou İmparatorluğu'na, Laem'e, Partevia'ya!
Ahbmad, Balbadd'ı bir köle üretim ülkesi yapmayı planlıyor!
Her gün, Ahbmad su gibi para harcıyor.
Başka hiçbir şeyi umursamıyor.
Soylular ve bürokratlar sadece rahat hayatlarını korumayı düşünüyor, bu yüzden Ahbmad'ı dinliyorlar.
Yardımcı Kral!
Morgiana!
Yardımcı Kral.
Buraya Ahbmad'ın planlarını durdurmamızı istemek için mi geldiniz?
E-Evet.
Hadi yapalım, Alibaba!
Bu çılgınlığa bir son verelim!
Şef!
Genç efendi!
Alibaba!
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
me ni mieru sekai ha subete kako no monogatari sa
Gözlerinin önünde gördüğün dünya çoktan anlatılmış bir hikaye.
kagayaku mirai wo miushinau na yo
Parlak geleceği gözden kaçırma.
kimi ni ha motto ippai yume to kibou ga arun da
Gerçekleştirmek için daha çok hayalin ve umudun var.
bootto shitetara minogashichau zo
Ama çok göz kırparsan, kaçırırsın.
dekinai riyuu sagasu yori
Bir bahane aramaktansa,
yatte mireba ii
bir denesen iyi olur.
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
yubi to yubi wo marume ryoume ni ate
Parmaklarını daire yap ve gözlerine koy.
imeeji shite sagashiteru mono
Hayal etmek istediğin şeyi düşün!
atama no naka no adobenchaaa
Kafandaki macera hikayesini hayal et!
doko he mukau?
Nereye gidiyorsun?
yubi bouenkyou
Parmak dürbününden
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
parmaklarının arasından ne görüyorsun?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak gibi görünse de aslında yakın.
yogen no you na takaramono
Bir hazine kadar değerli bir vaat!
İnsanlar doğdukları andan itibaren belirli rolleri oynamaya mahkumdur.
Bana katılacaksın, değil mi Alibaba?
Bence bu ülkeyi kurtarabilecek kişi o.
Sonraki bölüm: Kararlar ve Vedalar
12. Gece
Kararlar
ve Vedalar
Aladdin, ne yapmalıyım?